+++
date = "2022-08-25T18:52:00-08:00"
draft = false
title = "Друзья, в стенах Национальной библиотеки Оргкомитет по прове"
slug = "друзья-в-стенах-национальной-библиотеки-оргкомитет-по-прове"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Друзья, в стенах Национальной библиотеки Оргкомитет по проведению интеллектуальных игр при поддержке Министерства ЧР по делам молодёжи провели второй Всероссийский турнир памяти Первого Президента ЧР Героя России А.А.Кадырова по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?». 

Выступление почетного гостя турнира:  депутата Парламента ЧР Хаджимурадова  И.Н.

Поздравляю команду «СПЧ» (Совет при Главе ЧР по правам человека) с победой. Капитан команды Тимур Алиев второй год подряд становится победителем турнира, в прошлом году во главе команды «РГО». 

#РОССИЯ🇷🇺 #админчр #минмолодежичр #минобрнаукичр #мининформчр. #чгтркгрозный 
#100летчеченскойгосударственности #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса  #интеллектуальныйкавказ #поисковикичр.#роофицерывчр

## Комментарии

**Артур Шлыков** · 2022-08-25 19:15

🤝🏻

**Мицскфо Музаев Саидмагомед** · 2022-08-25 19:51

…✅✅👍🏻👍🏻
